=== BUNKER-17 — SPELREGELS ===

DOEL
Je bent opgesloten in Bunker-17. Vind de uitgang voordat de tijd om is!

HOE SPEEL JE?
1. Verken de kamer: lees de beschrijving en bekijk de aanwezige items.
2. Pak items op: selecteer een item en klik op "Oppakken".
3. Beweeg door deuren: selecteer een uitgang in de lijst.
   - Groene deuren zijn open, rode deuren zijn op slot.
4. Gebruik items: selecteer een item uit je inventory en een deur,
   klik daarna op "Gebruik item op deur" om de deur te openen.
5. Ontsnapt? Bereik de uitgang voordat de timer afloopt!

TIJD
Je hebt 10 minuten (600 seconden) om te ontsnappen.
De timer wordt rood als er minder dan 60 seconden over zijn.

TIPS
- Inspecteer elke kamer grondig voor je verdergaat.
- Sommige items zijn nodig om specifieke deuren te openen.
- Let op de namen van items — ze geven hints over welke deur ze openen.

HIGHSCORES
Na het ontsnappen wordt je tijd opgeslagen in de highscore lijst.
Hoe sneller je ontsnapt, hoe hoger je scoort!

Veel succes, agent.
